(บุคคล เหตุการณ์ สถานที่ องค์กร
และอื่นๆ ทั้งหมดเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ถูกถ่ายทำอย่างปลอดภัยตามแนวปฏิบัติที่กำหนด)
ไม่ว่าพวกเขาจะใช้ชีวิตมา
อย่างสวยงามและน่าชื่นชมแค่ไหน
คนตายก็ไม่อาจเล่าอะไรได้อีกแล้ว
ฆาตกรถึงได้เชื่อว่า
พวกเขาจะซ่อนอาชญากรรมที่ก่อไว้ได้ตลอดไป
แต่ปัญหาคือ
พวกเขาคิดผิด
บางสิ่งก็มีอยู่จริง
แม้ว่าจะมองไม่เห็น
พวกเขาอยู่รอบๆ ตัวเราเสมอ
ไม่สิ…
เขาเข้ามาในออฟฟิศ…
พวกเขาอยู่รอบๆ ตัวผม
แล้วก็
พูดมากซะด้วย
แล้วไง ฟังฉันก่อนสิ คุณทนาย
ผมก็เข้าใจนะ
- พวกเขาไม่มีอำนาจจะแก้แค้น
- บอกพวกเขาสิคะ
ไม่ก็ไม่รู้ว่าจะทำยังไง
(คอกพยาน)
เพราะงั้นพวกเขาเลยต้องการ
คนรับฟังเรื่องราวอันน่าเคียดแค้น
และลงโทษคนทำผิดอย่างสาสม ซึ่งก็คือผม
ชินอีรัง
ท่านผู้พิพากษา
ขอคัดค้านครับ
คนร้าย…
คือคนอื่นครับ
แต่ว่า
ผมไม่ได้เป็นทนายที่เห็นผีได้มาตั้งแต่แรก
(หนึ่งปีก่อน)
คุณทนายชินอีรัง
บอกเราสิครับว่าจุดแข็งของคุณคืออะไร
ผมมีหัวใจสองดวงครับ
หัวใจอันแข็งแกร่งที่ทำให้ผมสู้จนกว่าจะชนะคดี
และหัวใจอันอบอุ่นที่ผลักดันให้ผม
สร้างสังคมที่ชอบธรรมครับ
(บัตรเข้าสัมภาษณ์
ชื่อ: ชินอีรัง)
เดินๆ ผ่านไปเถอะน่า
วันนี้ผมก็กะว่าจะเดินผ่านไปอยู่แล้ว
ดีแล้วละ
ไปเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก ไปเถอะ
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
แม่
ว่าไง
วันนี้ทำงานเหนื่อยเลยนะ
ไม่หรอก
ฉันทำก็เพราะชอบ
อ๋อ นี่เหรอ
คุณย่าคนขายผักเขาไอน่ะ
เดี๋ยวนี้หวัดยิ่งระบาดอยู่
แกนี่ขี้ใจอ่อนจริงๆ
ร้านของพี่สาวแกก็มีผักล้นอยู่แล้ว
ยังจะไปเหมามาอีก
ผักเยอะๆ ก็ดีออก
คนเกาหลีอย่างเรากินเนื้อเยอะเกินไป
มันไม่ดีนะ
พูดแบบนั้นต่อหน้าแม่ที่ขายเนื้อเนี่ยนะ
เปล่า ผมหมายถึง…
เงียบไปเลย เอานี่ให้ฉันที
ครับ
อย่าเมาแบบคราวก่อนอีกนะครับ
- ทานให้อร่อยนะครับ
- ขอบคุณครับ
น้องชายภรรยาเรากลับมาแล้วหรือนี่
อะไรเนี่ย คราวนี้เป็นละครย้อนยุคเหรอครับ
รอบนี้มีบทพูดตั้งสองบรรทัดเชียวนะ
ยินดีด้วยนะขอรับ
ขอบใจมาก
ที่รัก
กำลังไปแล้วขอรับ
ทาบงจ๋า อามาแล้ว
ปล่อยหนูนะ อา
ดูทำเข้าสิ
จะเลือกคาร์บอตหรือเลือกอา
หนูเลือกอา พอใจไหม
พอใจสิ
ทำไมมาอีกแล้วล่ะ บอกว่าไม่ต้องมาแล้วไง
เดี๋ยวผมก็มาไม่ได้จริงๆ แล้ว
เลยต้องช่วยตอนที่ยังทำได้อยู่ไง
- ทานให้อร่อยครับ
- ครับ
อ้อ จริงสิ เรื่องสัมภาษณ์ล่ะ เป็นไงบ้าง
ทุกคนดูจะกังวลนะ
กังวลเหรอ ทำไมล่ะ
จะอะไรซะอีกล่ะ วงการนี้ข่าวลือไวจะตาย
พวกเขากลัวที่อื่นมาแย่งตัวผมไปไง
หมายความว่าเขาจะจ้างแกสินะ
ก็ยังไม่ได้คำตอบอย่างเป็นทางการ
แต่ก็เกือบแน่นอนแล้วละ
ทนายที่สำนักกฎหมายเคแอนด์แอล
แหม ถือเป็นเกียรติของวงตระกูลจริงๆ
รอเดี๋ยวนะ
ทุกคนฟังทางนี้ค่ะ
วันนี้แต่ละโต๊ะ
จะได้โซจูฟรีจากทางร้านค่ะ
- โห
- จริงเหรอ
เจ้าของร้านเพี้ยนไปแล้ว
ดื่มกันเลยนะคะ
สามชั้นก็ฟรีหนึ่งที่
- แหม
- แม่ยายก็สุดยอดเลย
แค่ที่เดียว ไม่ใช่สองที่
- ขอเบียร์ขวดนึงครับ
- โต๊ะนี้ด้วยครับ
ได้ครับ
(เราเสียใจที่จะแจ้งให้ทราบว่า
เราจะไม่ดำเนินการต่อกับคุณ)
เป็นไปได้ไงเนี่ย
โอเค
ฉันไร้เดียงสาเกินไปเอง
นั่นไง
(เราเสียใจที่จะแจ้งข่าวร้ายให้คุณทราบ)
ถามจริง
(ใบสมัครของคุณไม่ได้รับการคัดเลือก)
นี่มันเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
(ฟ้องร้องเรียกค่าเสียหาย
โจทก์: ซองโฮอิเล็กทรอนิกส์)
- เรื่องบริษัทแฮซองเทรดดิ้งค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
คำร้องของบริษัทมยองจินคอนสตรักชันครับ
- ผมวางเอกสารไว้บนโต๊ะคุณแล้วด้วย
- เข้าใจแล้วค่ะ
(สำนักกฎหมายแทแบ็ก
หุ้นส่วน ฮันนาฮยอน)
สวัสดีค่ะ
ประธานบริษัทซองโฮอิเล็กทรอนิกส์
ชมเธอยกใหญ่เลยนะ
เห็นว่าอยากเป็นพาร์ตเนอร์กับเรา
ดีเลยค่ะ
ดูเหมือนเธอจะยุ่ง ให้ฉันสัมภาษณ์ให้ไหม
นี่เป็นว่าที่ทนายประจำของฉัน
ฉันจัดการเองดีกว่าค่ะ
ฉันมีเวลาประมาณ 20 นาทีค่ะ
งั้นดูนี่ด้วยนะ
อะไรเหรอคะ
(การสัมภาษณ์ทนายประจำระดับเริ่มต้น
ประจำปี 2025)
(บัตรเข้าสัมภาษณ์
ชื่อ: ชินอีรัง)
คนต่อไป เชิญเข้ามาได้ค่ะ
ครับ
(ห้องสัมภาษณ์)
สวัสดีครับ ผมชินอีรังครับ
ครับ เชิญนั่งได้
ทนายฮัน เชิญถามก่อนเลยครับ
ฉันไม่มีคำถาม
สำหรับคุณชินอีรังค่ะ
เขาน่าจะรู้เหตุผลอยู่แล้ว
คนต่อไปเลยค่ะ
เขาเป็นคนสุดท้ายแล้วค่ะ
ทำอะไรคะ
แล้วคุณทำอะไรอยู่กันแน่ครับ
กาหัวกระดาษ
อย่างที่คิดเลย
คุณรู้เรื่องการทุจริตของสามีไหมครับ
ทำอะไรกันอยู่คะ
ไม่รู้จักมารยาทหรือไงคะ
- ยอมรับไหมครับว่าเขาทำผิดจริง
- ออกไป
พ่อผมไม่ใช่อาชญากรนะครับ
พ่อเป็นอัยการที่ลงโทษคนไม่ดี
ผมปฏิเสธเองครับ
ผม…
ปฏิเสธพวกคุณก่อนเอง
อย่างน้อยก็น่าจะถามคำถามพื้นฐานก่อนสิ
เขาต้องรู้ว่าโลกมองเขายังไงค่ะ
จะได้ไม่เสียแรงเปล่าอีก
เสร็จแล้วฉันไปก่อนนะคะ
การกระทำของพ่อเมื่อ 20 ปีก่อน
ส่งผลเสียกับลูกชาย
โหดแฮะ
นี่เป็นเพราะผู้พิพากษากับอัยการที่เกี่ยวข้อง
ยังไม่เกษียณหรือเปล่า
คงงั้นมั้ง
ไม่ได้การแล้ว นายเปลี่ยนชื่อเถอะ
ทิ้งอดีตไว้ข้างหลัง แล้วเริ่มต้นใหม่กับชื่อใหม่…
ไม่เอา
ตอนนี้พอรู้ว่าโลกมองผมยังไง
ผมไม่อยู่เฉยๆ หรอก
ผมน่ะ
จะเปิดสำนักกฎหมายที่ดีที่สุดในชื่อของผมเอง
จากนั้น
ผมจะให้พวกที่เคยดูถูกผม
มายืนเรียงแถวหน้ากระดาน
ผมจะเอาคืนให้สะใจเลย
คอยดูเถอะ
ทำไมครับ
ชอบใจมากเหรอครับที่พังอนาคตลูกชายตัวเองน่ะ
ก็ได้
มาดูกันว่าใครจะชนะ
เอาเลย
(หน่วยบริการการแพทย์ฉุกเฉิน)
(สำนักงานนายหน้าอสังหาฯ คุณคิม)
(4,305,100 วอน)
จะพอไหมนะ
มาทำอะไรที่นี่น่ะ
คือว่า…
คุณแม่ยายส่งนายมาสินะ
อะไรนะครับ
จริงสินะ
ทนายก็ต้องดูแลเรื่องสัญญาอยู่แล้วสิ
จัดการที่เหลือด้วยนะ เข้าใจไหม
คุณลุงอยู่ไหนเหรอครับ
อ๋อ
เห็นว่ามีคนเป็นลมหรืออะไรนี่แหละ
เดี๋ยวเขาก็กลับมา
คราวนี้ฉันได้เล่นเป็นนักสืบ
ครับ
สัญญาเช่าของแม่สินะ
(สัญญาเช่าพาณิชย์)
ค่ามัดจำ 200 ล้านวอนเหรอ
แม่เราก็รวยเหมือนกันนะ
เดี๋ยวนะ
สองร้อยล้านเหรอ
หมอผีประสาอะไร ดูอนาคตตัวเองไม่ได้ด้วยซ้ำ
สวัสดีครับ
อ้าว
คุณทนายมาทำอะไรล่ะเนี่ย
- นั่งสิ
- ครับ
มาต่อสัญญาร้านเนื้อเหรอ
คือว่า
คุณลุงเป็นเจ้าของที่ร้านแม่ผมเหรอครับ
ไม่รู้เหรอ
คุณลุง ผมมีเรื่องอยากให้ช่วยครับ
มีเรื่องให้ฉันช่วยเหรอ
ผมอยากเปิดสำนักกฎหมาย
ช่วยโยกเงินมัดจำร้านเนื้อของแม่ผมมา
สัก 30 ล้านวอนหน่อยนะครับ
อะไรนะ
เหลวไหลสิ้นดี
ผมจะจ่ายค่าคอมฯ เพิ่มสิบเปอร์เซ็นต์ครับ
- แล้วจะให้บริการทางกฎหมายให้ครบเลย
- แบบไม่จำกัดเหรอ
- ได้ครับ
- เงื่อนไขคืออะไร
ผมอยากได้วิวศาลครับ
วิวศาลแบบเต็มตา
โธ่ ที่แบบนั้นราคา 30 ล้านวอนไม่มีหรอก
งั้นเหรอ
อีรัง
อาจจะมีอยู่ที่นึง
จริงเหรอครับ
อืม
(เปิด)
ไม่เอาน่า ยังหนุ่มยังแน่นอยู่เลย
แถวนี้เงียบดีด้วย
ตรงนั้นไง
เอ้า ตึกนี้แหละ
(ตึกอ๊กชอน)
แถวนี้มีตึกแบบนี้ด้วยเหรอ
พอดีเลย ดูท่างานติดวอลเปเปอร์จะเสร็จแล้วนะ
- คุณพัค
- ครับ
เหนื่อยเลยนะครับ
เสร็จเรียบร้อยแล้วครับ
มาสิ
เดี๋ยวจะขนออกหมด
- นี่ไง
- ที่นี่เหรอครับ
(ให้เช่า)
ตกแต่งไม่เหมือนใครดีนะ
เจ้าของที่รสนิยมผู้ดีน่ะ
อ๋อ นี่เหรอ ผู้เช่าคนก่อนทิ้งไว้น่ะ
เดี๋ยวฉันเอาไปทิ้ง อย่าห่วงเลย
เก็บไว้ที่นี่ก็ได้ครับ
เอาออกไปก็ต้องเหนื่อยอีก
ช่วยรักษ์โลกกันเถอะครับ
ว่าแต่ เมื่อก่อนที่นี่เป็นอะไรครับ
- ร้านอาหารจีนเหรอ
- ฮะ
อ๋อ เรียกว่าอะไรนะ
ที่ที่เอาไว้ดูอนาคต…
บริษัทเอไอ บิ๊กดาต้าเหรอครับ
ฮะ
เออ น่าจะประมาณนั้นแหละ
ว่าแต่ ได้กลิ่นอะไรแปลกๆ ไหมครับ
กลิ่นวอลเปเปอร์น่ะ
เดี๋ยวก็หาย อย่าห่วงเลย
แถวนี้ไม่มีที่แบบนี้แล้วนะ
สวรรค์ประทานมาให้แท้ๆ
ไปหลอกผีเถอะครับ
ผมรู้ว่าเดี๋ยวนี้มีสำนักงานว่างเยอะจะตาย
เดี๋ยวก่อน
นายอยากได้วิวไม่ใช่เหรอ
มาดูสิ
สวยใช่ไหมล่ะ
ตะลึงเลยไหม
ที่อื่นในงบของนาย ไม่มีวิวศาลแบบนี้หรอกนะ
คิดให้ดีๆ ล่ะ
เอาครับ
ผมชอบที่นี่
คิดดีแล้วละ
ยะฮู้
ยกขึ้นไปติดที่ด้านบนของตึกเลยนะครับ
จะได้มองเห็นจากศาล
(สำนักงานกฎหมายชินอีรัง)
(ทนายชินอีรัง)
สายเลือดซีอีโอมันอยู่ในตัวฉันจริงๆ
เสียงอะไรน่ะ
อะไรเนี่ย
อะไรล่ะนี่
ดีเลย ในนี้อับๆ อยู่พอดี
ดีเลย
อะไรเนี่ย
ฝันเหรอ
ครับ รุ่นพี่
ไง อีรัง
จำคนที่นายเคยพูดถึงได้ไหม
คนเหรอ
ใครล่ะ
นายขอให้ฉันหาผู้ช่วยทนายให้ไง
อ๋อ เขามาแล้วละ
รุ่นพี่ เดี๋ยวผมโทรกลับนะ
อ้าว… ฮัลโหล
ไม่ใช่ เขาได้งานที่อื่นแล้ว ฉันถึงได้โทรไปไง
ใครมาล่ะนั่น
มาถึงเร็วนะครับ
คงรอนานเลย
ปกติผมไม่นอนยาวแบบนี้
แต่ช่วงนี้เครียดน่ะครับ
เห็นผมด้วยเหรอครับ
อะไรนะครับ
เพราะเห็นไงครับถึงคุยด้วย
ผมว่าผมก็ตัวสูงแล้วนะ
แต่คุณสูงจริงๆ ครับ
สูง 190 เหรอ
หรือสองเมตร
ผะ…
ทำไมครับ
ผะ… ผี…
ผี
- ผีหลอก
- ตายแล้ว
พระเจ้า พระเยซูคริสต์ พระแม่มารี
โปรดอภัยให้ลูกด้วย
ลูกจะคืนเงินประกันของแม่ให้หมด
แล้วเริ่มต้นใหม่
อย่าปล่อยให้ลูกตายเลยนะครับ
ทำอะไรครับ
อยากเล่นซ่อนหากันเหรอครับ
โอ๊ย เจ็บแย่เลย
ออกไป ออกไปนะ
ออกไป…
บริษัทเอไองั้นเหรอ
บิ๊กดาต้างั้นเหรอ
โกหกกันชัดๆ
จริงๆ เลย
นี่ ฟังนะ
สมัยนี้จะมีผีที่ไหนกัน
หมอผีคงเรียกออกมานั่นแหละครับ
หมอผีอะไร
ก็ได้ นี่
นี่ไงครับหลักฐาน
คุณหลอกให้ผมเซ็นสัญญา
ช่วยยกเลิกสัญญาให้ด้วยครับ
ในกฎหมายอสังหาริมทรัพย์
ไม่ได้มีข้อไหนบังคับว่าต้องแจ้ง
ว่าผู้เช่าเก่าเป็นใครนี่นา
ยังมีอีกครับ
นี่ไง มาตราสี่ วรรคห้าของสัญญาระบุว่า
"ผู้เช่าสามารถยกเลิกสัญญาได้
หากไม่ได้รับแจ้งเกี่ยวกับ
สิ่งอำนวยความสะดวกที่ไม่พึงประสงค์ใดๆ"
ห้องผีสิงก็เข้าข่าย
เป็นสิ่งอำนวยความสะดวกที่ไม่พึงประสงค์ครับ
จะเล่นกันด้วยกฎหมายสินะ
งั้นก็พิสูจน์สิว่าที่นี่มีผี
ให้ตาย
นั่นไง มาแล้ว
ตรงนั้น
ไหน
นั่นไงครับ
ตรงนั้น เขาอยู่นั่นครับ
ตรงไหน
ไม่เห็นจริงๆ เหรอครับ
เห็นอะไรล่ะ
ตั้งสติหน่อยสิเพื่อน
ปัดโธ่
จะบ้าตายอยู่แล้ว
คงเป็นอันนี้ล่ะมั้ง
(ทนายชินอีรัง)
มีตำนานที่ชื่อว่าตำนานอารัง
ทุกครั้งที่มีการแต่งตั้งเจ้าเมืองคนใหม่
ผีสาวพรหมจรรย์จอมอาฆาตจะมาหา
แล้วฆ่าเจ้าเมืองที่ไร้ความสามารถจนหมด
จะบ้าตาย
ตื่นเถอะค่ะ
แค่ฝันน่ะ
แต่ว่า
- เจ้าเมืองที่กล้าหาญจะรอด…
- ฟังข้าก่อน
และท้ายที่สุดก็ช่วยนางคลายความแค้น
ในตำนานอันงดงามนี้
งดงามกะผีสิ
จ้องอะไร แกไม่ใช่ผีสาวพรหมจรรย์ด้วยซ้ำ
ขอโทษครับ
พูดแล้ว
เถ้าแก่ ได้ยินไหม เมื่อกี้เขาพูดครับ
เฮ้ย
นายนี่เล่นละครเก่งนะ
ถึงอย่างนั้นฉันก็ไม่ยอมหรอก
ผมก็เหมือนกันครับ
ผมไม่มีทางใช้สำนักงานนี้เด็ดขาด
ถ้าไม่ยอม ผมจะฟ้องครับ
งั้นก็ไม่มีทางเลือกสินะ
ฉันต้องไปคุยกับคุณพัค
ไม่รู้ขายเนื้อเสร็จหรือยัง
หวังว่าจะยังมีแรงเหลือนะ
หยุดก่อนครับ
อะไรน่ากลัวกว่ากันล่ะ ผีหรือแม่นาย
ฉันจะให้เวลานายสักหน่อย
จนกว่าจะถึงวันจ่ายค่าเช่านะ
คุณลุง รอก่อนครับ
ออกไปภายในวันพรุ่งนี้
ไม่อย่างนั้น
ฉันจะกลับมาพร้อมไม้กางเขนกับพระคัมภีร์
(ตึกตึก ตักตัก เนื้อย่างเขียงสด)
กินสิ
อา
ไง ทาบง
อามาตอนเรากินของอร่อยๆ ตลอดเลย
ทาบง
กินเยอะเลยเหรอ
นึกว่าจะกินจากข้างนอกมาแล้ว
ฉันเลยไม่ได้เตรียมส่วนของแกไว้
ไม่เป็นไรหรอก ผมจะกินเท่าที่มีนี่แหละ
- รอเดี๋ยวนะ
- โอ๊ย…
เหนื่อยละสิ
- เดี๋ยวฉันไปทำแกงให้
- อืม
กินนี่ก่อนนะ
โห
อา ทำไมไม่กินสามชั้นล่ะคะ
อร่อยนะ
อาแพ้หมูน่ะ
ถ้ากินสามชั้น…
ทำไมเหรอคะ
โห นี่มัน…
ไม่ต้องพูดอะไรมากเลย
สุดยอด
แหม…
อะไรเหรอ
มองอะไรล่ะ
ไม่เคยเห็นคนกินเนื้อเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ฉันไม่เคยเห็นชินอีรังกินเนื้อ
อา
แก้มแดงหมดแล้ว
เหมือนตูดลิงเลยค่ะ
อะไรนะ
แก้มเป็นอะไรเหรอ
เฮ้ย ไอ้บ้านี่
กินหมูได้ยังไง เดี๋ยวก็ผื่นขึ้นหรอก
ดูหน้าสิ แดงขึ้นมาแล้ว
- อีรัง
- เหลือจะเชื่อ
ทำไมทำกับผมแบบนี้ล่ะครับ
ทำไมตามราวีผมไม่เลิกเลยล่ะ
ขอร้องละ ปล่อยผมไปเถอะครับ
"พระองค์ทรงอยู่ท่ามกลางสัตว์ป่า
และเหล่านางฟ้า…
ก็มาปรนนิบัติพระองค์"
"หลังจากยอห์นถูก…"
ต้องการอะไรจากผมครับ
ก่อนอื่นเลย คุณเป็นใครครับ
ผมก็ไม่รู้ครับ
นี่มันบ้าไปแล้วแท้ๆ
คือว่า ในเมื่อคุณเป็นทนาย
ช่วยสืบให้หน่อยได้ไหมครับว่าผมเป็นใคร
ทำไมผมต้องทำครับ
เริ่มจากเดือนหน้าผมต้องจ่ายค่าเช่า
ไม่งั้นแม่ฆ่าผมแน่ครับ
อย่างน้อยก็เอาเงินมาให้ผมสิ หรือไม่ก็…
ขอเลขเด็ดๆ ก็ยังดี
ถ้าผมมีพลังแบบนั้น
คงซื้อตึกที่โลกหน้าไว้แล้วล่ะครับ
งั้นก็ได้แค่ทำให้ผมตกใจเหรอครับ
น่าสมเพชจริงๆ
ผีเหรอครับ
ดูเหมือนจะติดมาจากบ้านหมอผีน่ะครับ
หมอผีถูกหามส่งโรงพยาบาล แต่หายตัวไปแล้ว
เขาหนีไปโดยที่ไม่จ่ายค่ารักษาครับ
แล้วเห็นผีตัวนั้นได้ไงล่ะครับ
มีโต๊ะที่เขาเคยเป็นเจ้าของอยู่
ผมเจอกระถางธูปเก่าอยู่ในลิ้นชักครับ
โอ๊ย เย็น
เย็น
แปลกแฮะ
ปกติร่างกายจะบิดงอ
หรือมีควันลอยออกมาจากน้ำมนต์
นี่ไม่ใช่ผีธรรมดาครับ
เขาอ่านพระคัมภีร์ ชอบกินสามชั้นกับโซจู…
ถึงขั้นดื่มกาแฟด้วยนะครับ
เขาคงเคยทำน่ะครับ
การถูกผีสิง
จะเกิดขึ้น
เมื่อแรงปรารถนาถูกกระตุ้นจนถึงจุดสูงสุด
ถ้ามีอะไรกระตุ้นความสุข
อย่างอาหารหรือเพลงที่ชอบ
หรือในทางกลับกัน
ตอนเจอคนที่เกลียด
หรือสิ่งที่กระตุ้นความโกรธ
โอกาสที่จะถูกผีสิงก็ยิ่งสูงครับ
พอถูกผีสิง
ก็จะแสดงพฤติกรรมแปลกๆ
โดยที่จำไม่ได้เลย
ว่าทำอะไรลงไป
งั้นผมก็ตกอยู่ในอันตรายน่ะสิครับ
จะอันตรายหรือไม่
ก็ไปดูที่ตึกอ๊กชอนกันเถอะครับ
จริงๆ เลย
อย่างที่คิดเลยครับ
ยันต์พวกนี้เรียกผีออกมาครับ
งั้นถ้าผมเผายันต์
ผีจะหายไปไหมครับ
เป็นไปได้ครับ
ไม่ได้นะครับ
เผาไม่ได้ จนกว่าจะรู้ว่าผมเป็นใคร
จะมาไม่ได้อะไรครับ
เขาอยู่ด้วยเหรอคับ เขาว่าไงบ้าง
บอกว่าไม่ได้อะไรเหรอ
เขาตื๊อให้ผมหาว่าเขาเป็นใครครับ
งั้นทำไมไม่ลองสืบดูล่ะครับว่าผีตนนี้เป็นใคร
ถ้ารู้ที่มาที่ไป ก็จะส่งเขาไปได้ง่ายกว่า
ช่วยหาที ช่วยหาที
ช่วย…
ต่อให้จะช่วย
ผมก็ไม่รู้จะทำยังไงครับ
ถ้ามีชื่อกับวันเดือนปีเกิด
เขาจะกลับมาจำได้ครับ
จริงเหรอครับ
คุณพ่อรู้เรื่องนั้นได้ยังไงครับ
อ๋อ ผม…
เคยเป็นหมอผีมาก่อนครับ
และพระผู้เป็นเจ้า
ทรงปลอบประโลมหัวใจผมให้เปลี่ยน
มาเป็นแบบนี้ครับ
พอมาคิดดูแล้ว มันน่าจะหาไม่ยากนะครับ
แค่ต้องเช็กว่าใครที่มาหาหมอผี
คนนั้นแหละครับที่น่าจะขอให้เรียกผีมา
อ๋อ
ผมเห็นมีกล้องวงจรปิดที่ห้องโถงด้วย
มีแค่นี้เหรอคะ
ข้อมูลไม่พอหรอกนะ
ไม่ต้องใช้ข้อมูลหรอก
ญาติผู้ตายอยากไกล่เกลี่ยอยู่แล้ว
ทนายฮันช่วยตามดูเฉยๆ ก็พอ
ถ้าไกล่เกลี่ยกันได้ดีก็ถือว่าดีไป
แต่เผื่อมีอะไรสะดุด
ฉันจะให้ญาติผู้ตายเซ็นเอกสารไว้ค่ะ
แบบนั้นยิ่งดี
(อาสาสมัครซารัง)
ผู้หญิงคนนี้มาเป็นคนสุดท้าย
ดูนี่สิครับ
วันอื่นก็มาด้วย
คุณลุง ภาพนี้ถ่ายไว้ตอนไหนครับ
อ๋อ นั่นเหรอ
ภาพสดน่ะ
อะไรนะครับ
หมายถึงว่าตอนนี้ผู้หญิงคนนั้นอยู่หน้าห้อง 501 ไง
มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
อ๋อ คือว่า…
เมื่อไม่นานมานี้ ที่นี่เป็นบ้านหมอผีผู้ชาย…
หมอผีย้ายออกไปเพราะป่วยน่ะครับ
ฉันรู้ค่ะ
ฉันอยู่ด้วยตอนที่เขาเป็นลมไปค่ะ
แล้วก็เป็นคนโทรเรียกรถพยาบาลด้วย
ฉันเป็นห่วงเลยแวะมา
แต่เห็นว่าเปลี่ยนเป็นสำนักงานทนายแล้ว
ก็เลยลองเข้ามาดูค่ะ
หรือว่าคุณมาหาหมอผีเพราะเรื่องสามีครับ
รู้ได้ยังไงคะ
บอกผมทีสิครับว่าเกิดอะไรขึ้น
ทั้งทนายกับหมอผี
ต่างก็มีไว้เพื่อรับฟังเรื่องที่ไม่เป็นธรรมนี่ครับ
เมื่อสองสามเดือน…
เมื่อสองสามเดือนก่อน
สามีฉันเข้าผ่าตัดที่โรงพยาบาลชองอิล
เขาเกิดภาวะช็อก
ระหว่างการผ่าตัด
เพราะงั้นคุณเลยมาหาหมอผีเหรอครับ
เพื่อบอกลาเป็นครั้งสุดท้ายเหรอ
เปล่าค่ะ
ตั้งแต่ตอนนั้น
ลูกสาวฉันก็ไม่ยอมออกจากห้องเลยค่ะ
เปิดประตูหน่อยสิ
- จู่ๆ พ่อที่แข็งแรงก็ตายกะทันหัน
- เปิดประตูหน่อย
แกคงช็อกมากน่ะค่ะ
พูดอะไรหน่อยสิ
จีอู
แม่จะไม่ทำแบบนั้นแล้ว ขอร้องละ…
แกขังตัวเองไว้ในห้องมาห้าเดือนแล้วค่ะ
ฉันทั้งปลอบ
ทั้งโกรธ ร้องไห้ก็แล้ว
แต่ก็ไม่ได้ผลเลยค่ะ
อย่างน้อย
ก็รู้สึกดีขึ้น
ที่ได้เปิดใจกับคุณแบบนี้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
ชะ… ชื่อผม ชื่อกับวันเดือนปีเกิดของผม
ช่วยบอก
ชื่อกับวันเดือนปีเกิดของสามีคุณได้ไหมครับ
เขาชื่ออีคังพุง
วันเกิด
คือ 25 เมษายน 1980 ค่ะ
หมาน้อยของแม่ตื่นแล้ว
สวยเหมือนแม่เลยนะ
ฉันเป็นพ่อคนแล้ว
ขอบคุณครับ
ดูสิ อย่างกับคู่แต่งงานใหม่
ระวังนะ
(อาสาสมัครซารัง)
บิงโก
เป็นไงคะ
มินจู
คุณคง…
ลำบากอยู่คนเดียวมากเลยสินะ
คุณบ้าไปแล้วหรือไงคะ
มาตบฉันทำไมล่ะเนี่ย
จู่ๆ เกิดอะไรขึ้นครับ
ผม…
จำได้แล้วครับ
จริงเหรอครับ
การตายของผม…
ให้ยาสลบด้วยครับ
ให้ยาสลบแล้วค่ะ
ทางเดินหายใจของเขาถูกอุดกั้น
ต้องผ่าตัดฉุกเฉินเดี๋ยวนี้ค่ะ
- บ้าจริง
- เจาะคอดีไหมคะ
- คุณหมอ
- หุบปาก
ผมจะจัดการเอง เข้าใจไหม
อย่าบอกเรื่องนี้กับใคร
แค่บอกว่าเขาเกิดภาวะช็อก
เพราะหัวใจหยุดเต้นเฉียบพลัน
ผมได้ยินชัดเลยครับ
เสียงที่บอกให้ปั้นเรื่องว่า
เป็นการตายจากภาวะช็อก
ไม่รู้จักเอาผ้าใส่เครื่องเลย
(ใบสมัครงาน
ชื่อ: ชินอีรัง)
ทำไมไม่หลับไม่นอนล่ะ
อ๋อ ผมนอนไม่หลับน่ะ
ผมควรไปนอนได้แล้ว
แม่จะดื่มสักหน่อย
อยากดื่มด้วยกันไหม
ไม่เห็นมีกับแกล้มเลย
โซจูต้องดื่มเพียวๆ สิ
เอ้า
ลูกชาย
ช่วงนี้ชีวิตลำบากหรือเปล่า
เคยมีช่วงที่ไม่ลำบากด้วยเหรอ
กว่าจะได้ตั๋วทนายก็ใช้เวลาตั้งห้าปี
งานก็ได้มาแบบหวุดหวิด
แต่ยังไงแกก็ทำสำเร็จจนได้นี่
ก็ใช่แหละนะ แต่ว่า…
จะเปิดสำนักทนายต้องใข้เงินเท่าไรล่ะ
ก็รุ่นพี่ของแกที่ชื่อจองซูหรืออะไรนั่นน่ะ
ได้ข่าวว่าซื้อตึกไปแล้วนี่
พูดอะไรน่ะ
ไหนบอกว่าผมอ่อนเกินกว่าจะเปิดสำนักกฎหมาย
นั่นก็แค่พูดกันไว้
ไม่ให้แกเหลิงไปตั้งแต่เริ่มเท่านั้นเอง
เราไม่มีตังค์หรอก
หักออกจากค่ามัดจำสักหน่อยก็ได้
ค่ามัดจำ 200 ล้านวอน
รอเดี๋ยวนะ
ไม่ๆ
แม่
ผมชอบงานที่ทำตอนนี้มากเลย
อีรัง
หืม
รู้ใช่ไหมว่าแม่เชื่อในตัวแก
อืม ผมรู้
แม่ไม่รู้หรอกว่าแกกังวลเรื่องอะไรอยู่
แต่ทำสิ่งที่แกอยากทำเถอะ
แม่จะสนับสนุนเอง
โธ่ แม่
กินโซจูไปแก้วเดียวก็เมาซะแล้ว
เข้าใจแล้ว ไปนอนเถอะ
ได้
แกก็รีบไปนอนได้แล้ว
อืม
(สำนักกฎหมายแทแบ็ก)
ถ้าเป็นแบบนี้ก็แย่เลยนะ
รู้ไหมว่าผมจ่ายให้แทแบ็กไปเยอะแค่ไหน
ตอนนี้ญาติผู้ตายคงเซ็นเอกสารแล้วละครับ
(สัญญาไกล่เกลี่ย)
คุณคิมโชคดีมากเลยนะครับ
คุณหมอไม่ได้ทำให้สามีคุณเสียชีวิตด้วยซ้ำ
แต่เขายังยอมรับผิดชอบทางศีลธรรม
และจ่ายตั้ง 30 ล้านวอนเลยนะครับ
ทางตำรวจยังสืบสวนไม่จบเลยนะคะ
ถ้าจบแล้วยังไงครับ
จะฟ้องศาลเหรอ
- ถ้าจำเป็นก็ต้องทำค่ะ
- โธ่
จะทำให้เรื่องมันซับซ้อนไปทำไมครับ
พูดมันง่ายกว่าทำนะ
คุณไม่รู้ว่าการพิสูจน์ความประมาททางการแพทย์
มันยุ่งยากแค่ไหน
ถ้ามีอะไรพลาดไปนิดเดียว
คุณอาจจะเสียบ้านไปเลยนะครับ
ได้ยินมาว่าลูกสาวคุณป่วยนี่ครับ
ถ้าต้องไปลงเอยข้างถนน
กับลูกสาวที่ป่วยอยู่ล่ะครับ
โธ่เอ๊ย
คุณทนาย ผมพูดผิดตรงไหนหรือเปล่าครับ
ชีวิตของสามีคุณที่ตายไปไม่อาจตีค่าเป็นเงินได้
แต่ช่วยรับไว้
เป็นเครื่องแสดงความจริงใจเถอะนะคะ
แน่นอนว่าสิทธิ์ในการตัดสินใจเป็นของคุณค่ะ
ฉันขอดูก่อนได้ไหมคะ
ถ้าไม่เชื่อใจผม จะลองอ่านดูคร่าวๆ ก็ได้ครับ
แต่คุณจะเข้าใจหรือเปล่านะ
การที่คู่กรณีจะอ่านข้อตกลงก่อนเซ็น
เป็นขั้นตอนปกติอยู่แล้วค่ะ
รักษามารยาทหน่อยนะคะ
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
คุณทนายคงตรวจมาอย่างดีแล้ว
คิดถูกแล้วครับ เซ็นตรงนี้เลย
(คิมมิน…)
ขอเวลาเดี๋ยวนะครับ
คุณชินอีรังมาทำอะไรที่นี่คะ
จำผมได้ด้วยเหรอครับ
คุณเป็นทนายของคุณอีจองซอกเหรอครับ
หวังว่าผมจะไม่มาช้าเกินไปนะ
รอเดี๋ยวนะครับ
อ๋อ โล่งไปที
เดี๋ยวครับ
คุณรู้จักเขาเหรอครับ
คุณเป็นใครถึงได้…
ค่อยๆ ทำความรู้จักผมไปแล้วกันครับ
เพราะผมจะเริ่มพูดถึงคุณก่อน
ทนายบยอนซึงจุน
ตั้งแต่จบจากสถาบันวิจัย
และฝึกอบรมตุลาการในปี 2017
คุณทำงานที่แทแบ็กเป็นเวลาห้าปีสามเดือน
จนถึงเดือนกรกฎาคม 2022
ครับ แล้วไง มีปัญหาอะไรหรือเปล่าครับ
แทแบ็กน่ะ เป็นสำนักกฎหมายในฝัน
ที่ทนายทุกคนอยากเข้าแทบตาย
ครับ ก็จริง
แล้ววงการนี้มันก็แคบจะตาย
คุณจะสนิทกับทนายฝ่ายตรงข้ามอยู่บ้างก็ไม่แปลก
เอาจริงๆ มันก็น่าระแวงนิดๆ นะครับ
สรุปแล้ว
คุณจะพูดอะไรกันแน่คะ
ก็เห็นว่าทนายบยอนซึงจุน
กับหุ้นส่วนผู้จัดการยางโดกยอง
ไปตีกอล์ฟกันเมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมาครับ
เล่นเสร็จก็ไปคุยกันเป็นการส่วนตัวด้วย
นี่คุณแอบสอดแนมผมเหรอ
ผมเหรอครับ
แหม ไม่ใช่อยู่แล้ว
ตกใจหมด
คุณอีคังพุง ยินดีด้วยครับ
คุณได้รับรางวัลบริการทางกฎหมายฟรี
จากงานเปิดสำนักงานของผม
คุณทนาย
ผมฉลาดนะครับ เชื่อใจผมได้
ขอบคุณนะครับ
แต่เราจะทำยังไงล่ะ
ภรรยาผมมีทนายอยู่แล้วครับ
ผมลองสืบดูแล้ว
ทนายของเธอมีปัญหาเยอะเลยครับ
เขาไม่มีทางว่าความให้ภรรยาคุณแน่นอน
แล้วจะทำยังไงครับ
จะทำยังไงได้ล่ะครับ
ต้องทำให้เขาถูกไล่ออก
เหมือนผี โดยที่ไม่ให้ใครรู้
ขออนุญาตนะครับ
ทำอะไรน่ะ
รอเดี๋ยวก่อน ของจริงกำลังจะเริ่มครับ
นี่ไง
ท่านประธาน ผมเองครับ
ทนายมักอยากทิ้งหลักฐาน
ที่เป็นประโยชน์ต่อตัวเองไว้เสมอ
เงินที่สัญญาไว้
จะโอนผ่านบัญชีชื่อคนอื่นใช่ไหมครับ
โน้มน้าวคุณคิมมินจูได้หรือยัง
กว่าจะกดค่าชดเชยลงได้
ทำเอาผมแทบตายเลยครับ
คือว่า…
ถ้าไม่ได้ผม
ลูกความคุณคงได้จ่ายเป็นพันล้านวอนเลยครับ
กล้าดียังไง
ทำไม…
ถึงขั้นเสียตั๋วทนายไปได้เลยนะครับ
ไม่ดีเลย
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อนครับ
ผมอธิบายได้ ผมอธิบายทุกอย่างได้ครับ
คุณทนาย จะไปไหนครับ คุณทนาย
ฉันยังมีเหตุผลอะไรให้ต้องอยู่ที่นี่อีกเหรอคะ
เราไม่ต้องการคำอธิบายคุณหรอกครับ
ถอนตัวจากคดีนี้เดี๋ยวนี้
แล้วโอนค่าคอมฯ ที่รับมาทั้งหมดคูณสอง
เข้าบัญชีคุณคิมมินจู
เข้าใจไหม
คุณทนาย
ขอบคุณนะคะ
แล้วคุณจะเอาไงต่อครับ
จะฟ้องร้องใช่ไหมครับ
ถ้าการฟ้องร้องมีอะไรผิดพลาด…
คุณคิดว่าทำไมลูกสาวของคุณ
ถึงไม่ยอมออกจากห้องล่ะครับ
คะ
เธออาจจะกำลังโกรธ
กับสถานการณ์ตอนนี้อยู่ก็ได้นะครับ
พ่อเสียชีวิตจากการผ่าตัดธรรมดาๆ
ก็เจ็บปวดมากพออยู่แล้ว
แต่แม่เธอก็ยังคิดจะถอดใจ
ทั้งที่ยังไม่ทันได้ฟ้องร้องอีก
ผม…
ก็รู้สึกเหมือนกันครับ
เธอรู้ว่า
คนที่เจ็บปวดที่สุด
กับการจากไปอย่างกะทันหันของพ่อก็คือแม่
สัมภาษณ์เป็นไงบ้าง
อืม ผมว่าผมทำได้ดีนะ
เธอไม่รู้จะพูดออกมายังไงครับ
ถ้าผมเป็นคุณมินจู
ผมจะถามจีอูว่าเธอรู้สึกยังไงครับ
(จีอู)
ฟังนะ จีอู
สิ่งที่เกิดขึ้นกับพ่อ
ไม่ใช่อุบัติเหตุ
หมอทำพลาดระหว่างผ่าตัด
และทำให้พ่อตาย
แม่น่ะ
อยากลงโทษหมอที่ทำแบบนั้นกับพ่อ
จีอูคิดว่ายังไง
ชนะ
จีอู
ว่าไงนะ
ชนะคดีให้ได้
เข้าใจแล้ว
แม่จะชนะให้ได้
แล้วจะทำให้คนที่ทำให้พ่อเป็นแบบนั้น
ได้รับโทษทุกคน
(คิมมินจู)
ครับ ชินอีรังครับ
ได้ค่ะ
ฉันจะสู้เพื่อคุณคังพูกับจีอูค่ะ
ตัดสินใจดีแล้วละครับ
ผมน่ะ
จะช่วยเต็มที่ครับ
ผมถูกพาไปจากตรงนี้
บอกลาครอบครัว
แล้วเข้าห้องฉุกเฉิน
ในนั้นมีประมาณห้าคน…
- สวัสดีครับ
- มีอะไรให้ช่วยไหมครับ
ขอดูข้างในแป๊บนึงได้ไหมครับ
- แป๊บเดียวครับ
- ไม่ได้ค่ะ
- ออกไปเถอะครับ
- เดี๋ยว
- มาสิ
- ช่วยออกไปด้วยค่ะ
- เดี๋ยวสิ ผม…
- เดี๋ยวเราเดินไปส่ง
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
(โรงพยาบาลชองอิล)
แบบนี้ไม่ได้ผล
ถูก
สวัสดีครับ
ผมเป็นผู้ตรวจสอบ
จากสมาคมโรงพยาบาลแห่งเกาหลีครับ
ผมมาสำรวจสภาพการดำเนินงาน
เพื่อปรับปรุงสภาพการทำงาน
ของบุคลากรโรงพยาบาลครับ
อ๋อ ค่ะ เชิญทางนี้ค่ะ
ครับ
เราได้รับรายงานว่าสิทธิขั้นพื้นฐาน
ของพนักงานที่นี่ไม่ได้รับการคุ้มครอง
เพราะปัญหาขาดแคลนบุคลากรครับ
ผมต้องการรายชื่อการรับเข้าและการเลิกจ้าง
ในช่วงหกเดือนที่ผ่านมาครับ
เรื่องนั้น…
จากปี 2019 ถึงปี 2024…
(สำนักงานนักสืบดรีม)
(นาฬิกาปลุก)
(คำร้อง)
- ยินดีด้วยกับคดีแรก
ยินดีด้วย
วันนี้ต้องชนะแน่ สู้ๆ นะ
อา เหยียบให้เละเลยค่ะ
ทาบง พูดจาดีๆ สิ
ลูกชายแม่เท่สุดๆ
โชคดีนะ
อยู่ในศาลก็วางตัวให้สุภาพด้วย
ไม่ต้องห่วงครับ ผมจะทำให้ดี
จะสายแล้ว ไปก่อนนะ
- ตายแล้ว ไปเถอะ เราก็ต้องรีบเหมือนกัน
- ครับๆ
จะไปไหนกันเหรอ
จะไปไหนได้ล่ะ
เราจะไปดูคดีแรกของแกกับตาไง
น่าสนุกจัง
ทาบงไปไม่ได้หรอก ต้องไปโรงเรียนอนุบาล
ไปเถอะ เราจะไปส่งทาบงแล้วตามไป
- ไปเลยไหม
- อา โชคดีนะ
ดูกับตาเหรอ
นี่ไม่ใช่พรีเมียร์ลีกนะ
(ศาลแห่งเกาหลี)
(ที่นั่งฝ่ายโจทก์)
ไม่ต้องห่วงนะครับ ทุกอย่างจะผ่านไปได้ด้วยดี
ค่ะ
น้องภรรยา
มีเรื่องให้กังวลเยอะอยู่แล้วแท้ๆ
(ศาลแห่งเกาหลี)
คุณคังพุงรออยู่ที่นี่เถอะครับ
ถ้าโมโหขึ้นมาระหว่างพิจารณาคดีจะยุ่งเอา
ฉันขอสอบปากคำจำเลยอีจองซุกด้วยตัวเองค่ะ
อนุญาตค่ะ
จำเลย เชิญขึ้นไปที่คอกพยานด้วยค่ะ
บ้าเอ๊ย ตกใจหมด
มาทำไมครับ ผมบอกให้รอข้างนอกไง
คุณทนาย เป็นอะไรหรือเปล่าคะ
ผมขอให้คำปฏิญาณ…
- ผมคันคอน่ะครับ
- ว่าจะพูดความจริง
ความจริงทั้งหมด
และไม่มีสิ่งใดนอกจากความจริง
- และหากผมพูดความเท็จ…
- ผมนึกได้ว่ามีบางอย่างที่ยังไม่ได้บอกครับ
เอาไว้ก่อนเถอะ ผมยุ่งอยู่
ผมว่ามันเป็นเรื่องสำคัญนะ
ไอ้เวรนั่น…
ไอ้สารเลว
อย่าของขึ้นสิครับ
จำเลย คุณเป็นผู้ทำการผ่าตัดให้คุณอีคังพุง
เมื่อวันที่ 13 ตุลาคมปีที่แล้ว ถูกต้องไหมคะ
ครับ
ช่วยเล่าเหตุการณ์ในขณะนั้น
อย่างละเอียดได้ไหมคะ
การผ่าตัดรักษาการนอนกรนเป็นการผ่าตัดง่ายๆ
ไม่มีอะไรต่างไปจากปกติครับ
จากเอกสารที่โรงพยาบาลยื่นมา
ในกรณีของคุณอีคังพุง
เป็นการผ่าตัดปรับโครงสร้างทางเดินหายใจ
จึงจำเป็นต้องวางยาสลบแบบทั้งตัวค่ะ
ถูกต้องครับ
แต่ปัญหา
อยู่ที่หัวใจของคนไข้ครับ
ไอ้ระยำ…
เขาโกหกครับ โกหกทั้งหมด
ใจเย็นครับ คนอื่นไม่ได้ยินคุณ
ผมเข้าใจแล้ว
มีเท่านี้ค่ะ
ทนายฝ่ายโจทก์ เชิญซักค้านได้ค่ะ
คุณอีจองซุก
ระหว่างผ่าตัดมีพยาบาลอยู่กี่คนครับ
สองคนครับ
โธ่ โกหก
ในนั้นมีประมาณห้าคนครับ
และพยาบาลสามคน
นอกจากคุณคิมมียองกับคุณชเวจีอา
ที่คุณยื่นต่อศาลแล้ว
มีคุณโอจินซุกอีกคนครับ
อะไรนะครับ
โอจินซุกเหรอ
อ๋อ นั่นใคร…
เธออยู่กับคุณในห้องผ่าตัดจนสิ้นสุดการผ่าตัด
ทุกคนทำได้ดีมาก
- ทำได้ดีมาก
และเป็นพยานที่เห็นเหตุการณ์
จากระยะใกล้ที่สุด
คนไข้ ได้ยินไหมคะ
คนไข้
บ้าเอ๊ย เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ทางเดินหายใจของเขาถูกอุดกั้น
ต้องผ่าตัดฉุกเฉินเดี๋ยวนี้ค่ะ
เจาะคอดีไหมคะ
- คุณหมอ
- หุบปาก
ผมจะจัดการเอง เข้าใจไหม
คุณกลัวว่าความผิดจะถูกเปิดเผย
เลยปิดบังคุณโอจินซุก
ที่เป็นพยานเพียงคนเดียวไว้ครับ
ท่านผู้พิพากษา ขอคัดค้านค่ะ
ขอเราฟังอีกก่อนเถอะค่ะ
เมื่อครู่มีคำให้การที่สำคัญมาก
เราขอฟังคำให้การของคุณโอจินซุก
ที่คุณอ้างว่าเป็นพยานคนนั้นได้ไหมคะ
เรื่องนั้น
ตอนนี้เป็นไปไม่ได้หรอกครับ
ทนายฝ่ายโจทก์กำลังเบี่ยงประเด็น
ด้วยคำกล่าวอ้างที่ยังไม่ได้รับการยืนยันค่ะ
ขอให้ศาลพิจารณาว่า
คำกล่าวดังกล่าวไม่เหมาะสมด้วยค่ะ
ศาลรับคำคัดค้าน
ทนายฝ่ายโจทก์ ช่วยระวังคำพูดด้วยค่ะ
เข้าใจแล้วครับ
ถ้าอย่างนั้น วันนี้
ผมจะยื่นสีหน้าของจำเลยเป็นหลักฐานครับ
สีหน้าใช้เป็นหลักฐานไม่ได้ค่ะ
มีเท่านี้ครับ
จำเลย
อุบัติเหตุแบบนี้เกิดขึ้นบ่อยไหมคะ
ไม่ครับ เคสแบบนี้เจอน้อยมาก
ถ้าอย่างนั้น คุณคงสงสัยว่า
อะไรเป็นสาเหตุของอุบัติเหตุใช่ไหมคะ
คือว่า…
ถ้าพูดลำบาก ให้ฉันพูดแทนไหมคะ
ครับ
ความจริงก็คือ คุณอีคังพุง…
เป็นนักเลงค่ะ
- อะไรนะ
- นักเลงเหรอ
ไม่มีทาง
- จริงเหรอ
- ตายแล้ว
พูดอะไรน่ะ
คุณคังพุงเป็นคนขับแท็กซี่ต่างหาก
ท่านผู้พิพากษา
ทนายฝ่ายจำเลยกุเรื่องขึ้นมา
ในศาลอันทรงเกียรตินี้ครับ
ไม่น่าใช่นะคะ
คุณอีคังพุงเคยเป็นสมาชิกแก๊งโอซอง
- ที่แทจ็อนเมื่อ 20 ปีที่แล้ว
- สวัสดีครับ
เขาเคยมีประวัติฐานทำร้ายร่างกาย
และถ้าดูแผลเป็นจากการผ่าตัดตรงนี้
ตอนนั้นเขาถูกแทงที่หน้าอกด้านขวาค่ะ
คนไข้ที่มีประวัติเคยผ่าตัดหัวใจมาก่อน
เสียชีวิตด้วยภาวะหัวใจวายระหว่างผ่าตัด
จะไม่เกี่ยวข้องกันจริงเหรอคะ
ซวยแล้ว
ท่านผู้พิพากษา
ทนายฝ่ายจำเลยดูหมิ่นผู้เสียชีวิต
และสร้างความเกลียดชัง
โดยการแสดงภาพที่ไม่จำเป็น
และขุดคุ้ยอดีตเกินความจำเป็นครับ
รับคำคัดค้านค่ะ
ทนายฝ่ายจำเลย ช่วยระวังคำพูดด้วยค่ะ
ฉันคงไม่จำเป็นต้องขุดคุ้ยเรื่องในอดีต
ถ้าพฤติกรรมของคุณอีคังพุงเป็นแค่เรื่องในอดีตค่ะ
แต่คุณอีคังพุงก่อความวุ่นวายด้วยถ้อยคำรุนแรง
และท่าทีไม่ให้ความร่วมมือ
ระหว่างที่เข้ารับการรักษาในโรงพยาบาลค่ะ
โกหก
ช่วยบอกเราหน่อยค่ะว่า
คุณอีคังพุงมีพฤติกรรมยังไง
คนไข้อีคังพุง…
สบถถ้อยคำหยาบคายตลอดครับ
เขาแสดงพฤติกรรมคุกคามพยาบาล
อยู่บ่อยๆ ด้วยครับ
ได้ยินว่ากับครอบครัวก็เหมือนกันครับ
ไม่นะ
ไม่จริง
อย่ามาเป็นเอาตอนนี้นะ
มีอีกเรื่องครับ
ผมได้ยินว่าเขาทำร้ายลูกสาวที่อยู่ม.ต้นครับ
ทำให้เธอเป็นโรคเบื่ออาหาร
แล้วขังตัวเองอยู่แต่ในห้องครับ
การถูกผีสิง
จะเกิดขึ้น
เมื่อแรงปรารถนาถูกกระตุ้นจนถึงจุดสูงสุด
ตอนเจอคนที่เกลียด
หรือสิ่งที่กระตุ้นความโกรธ
โอกาสที่จะถูกผีสิงก็ยิ่งสูงครับ
เฮ้ย ไอ้เวร
แกบ้าไปแล้วหรือไง
เพราะมองไม่เห็นอะไร
ถึงได้พูดจาเหลวไหลแบบนี้หรือไง
ตามีไว้ประดับเท่านั้นเหรอ
งั้นก็เอามาให้ฉันแทนเลยสิ
โห นึกถึงสมัยก่อนเลยแฮะ
ฉันน่ะประสบการณ์โชกโชน
ในคุก
พูดอะไรของเขาน่ะ แล้วแก้มเป็นอะไร
แม่ หนูรู้สึกทะแม่งๆ
เหมือนจะเกิดเรื่องไม่ดีเลย
ทนายฝ่ายโจทก์ ช่วยกลับไปนั่งที่ด้วยค่ะ
แม่งเอ๊ย จะนั่งทำไม
ไอ้หมอนั่นต่างหากที่ควรไปนั่ง
ในโลงศพ
ไอ้เวรนี่ กล้าดียังไงถึงโกหกไร้สาระไปทั่ว
ไอ้ปากหมานี่ เดี๋ยวปั๊ด…
เป็นทนายเห็นผีแบบนี้
ฉันล่ะเกลียดจริงๆ
ที่เป็นแบบนี้ก็เพราะผมใจอ่อนเกินไป
ไม่นะ ไม่ใช่ตอนนี้
อย่ามาขวาง ไม่งั้นแกต้องชดใช้
พวกเขายื่นเอกสารปลอมแปลงต่อศาลค่ะ
ลองดูอีเอ็มอาร์เถอะค่ะ
คิดซะว่าตัวเองโชคดีเถอะ ที่ทนายฮันว่าความให้
ฮันนาฮยอนน่ะ
ถึงขั้นยอมเอาชีวิตเข้าแลกเพื่อชนะคดี
ฉันมาจากสำนักงานอัยการค่ะ
อัยการแล้วไง จับไว้
- แกเป็นใคร
- ฉันน่ะเหรอ
ฉันคือทนายนักเลง อีคังพุง
คำบรรยายโดย ชลธิชา ไทยแท้